1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
3)Подумать над выполнением SQL запроса используя шаблонизатор jinja2
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
6)Сделать формирование кортежей для комбобоксов и других кнопок через SQL парсинг


События для добавления в sql:
- Поломка корабля в полете
- Отключение поля геллера
- Ухудшение качества экипировки
- Порча еды/воды
- Найдена еда/вода/медикаменты
- Улучшен какой то навык у одного из игроков
- Найден какой то квестодатель из списка рандомных квестодателей
- К конфликту на планете/в системе присоединяется еще одна сторона
- Планету/сектор покидают одни из участвующих сторон врагов , которые могут просто взять и улететь
- В системе появился флот экстерминатуса. Планете грозит экстерминатус в течении N-дней
- На планету/в систему прибывают дополнительные имперские силы
- Найден источник ценных на данной планете ресурсов(вода, еда, минералы, металлы, особые редкие местные ресурсы)
- Найден какой то элемент брони. Чем выше опастность тем ценнее предмет
- Найден какое то оружие ближнего боя. Чем выше опастность тем ценнее предмет
- Найдена Аугментация
- Найден боевой автоматон
- Найдены улучшения для корабля
- Найден банк данных +1 очко умения
- Найден банк данных +2 очко умения
- Найден банк данных +3 очко умения
- Найдены деньги
- Найдены данные, указывающие где можно найти артефакт какой то
- Найден улучшение для машины или для чего либо
- Найдено отличное место для базы
- Найдены несколько ящиков с патронами
- Резко ухудшается погода
- Улучшается погода с прогнозом на благоприятную минимум на неделю
- Раса врагов, представленая на планете, резко увеличивает свое присутствие и опасность. Угроза +1
- Раса врагов, представленая на планете, резко уменьшает свое присутствие и опасность. Угроза -1
- Полномасштабное вторжение одной из рас, присутствующей  на планете. Угроза +2(но не больше 5)
- Полномасштабный уход одной из рас, присутствующей  на планете. Угроза -2(но не меньше 1)
- Планета/система увеличивает уровень угрозы на 1 единицу
- Планета/система уменьшается уровень угрозы на 1 единицу
- Удвоение скорости перемещения между локациями
- Уменьшение вдвое скорости перемещения между локациями

