1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
13)Разобраться с SQL Cascade, чтобы можно было менять что-то, забитое в реляциях
14)Разобраться с sql триггерами
15)Проверить че там с ивентами в воздушном передвижении и добавить новых
16)Добавить новых ивентов в открытом космосе
17)Добавить позитивных и нейтральных ивентов
18)Придумать оригинальных нападений для разных террейнов


События для добавления в sql:
Найдено поле боя
Найдены погибшие имперские солдаты
Найдена заброшенная тяжелая межконтинентальная гаубица
Найдена заброшенная планетарная зенитная установка
В планетарной системе начинается гиперинфляция и экономические проблемы
Экономическое благосостояние в системе резко улучшается
На планету прибывает черный корабль инквизиции. Начинаются гонения

На планете вводится какой нибудь тупой закон, мешающий отряду. Например запрет на ношение плазменного оружия
или запрет на передвижение группами больше 5 человек или запрет на открытое ношение оружия или требование на обязательное
мед. осведетельствование или обязательная регистрация

Вскоре на игроков выйдут враги. Есть время организовать засаду

Нейтральные события:
Незначительные тактические успехи противника в зоне. Учитывать только криты
Незначительные тактически провалы противника в зоне. Учитывать только криты
Противник усиливает свое влияние на воздухе и снижает на земле
Противник уменьшает свое влияние на воздухе и увеличивает на земле
Союзники усиливают свое влияние на воздухе и снижает на земле
Союзники уменьшают свое влияние на воздухе и увеличивают на земле
Планетарный губернатор издает указ, о запрете хождения какой то конкретной валюты
Из зоны уходят немного торговцев
В зону прибывают некоторое количество торговцев
Отряд замечает, что гдето вдалеке проиходит битва между союзниками и врагами
Враги продвигаются на отдалении от игроков и идут мимо них


По террейну:

Джунгли:
Враги нападают на отряд, при это они все на деревьях сидят и прыгают прямо с них


Имперские руины:
Отряд вынужден зайти внутрь здания и туда заходит вражеский отряд. Здание начинает разрушаться - битва во время разрушения


Варп:
Прямо после выхода из варпа корабль врезается во вражеский и пробивает в нем дыру. Необходимо починить двигатель, пока враги пытаются взять корабль на абордаж штурмом

Пустыня:
Отряд атакуют песчаные черви, спасение только на камнях. Черви реагируют на звук


Опустошенный мир:


Мир-корабль Аэлдари:
-----------------

Дикий мир:
На отряд нападают с применением рабов дикарей

Феодальный мир:
Враги атакуют, но встревает местая дичь, которая всем активно мешает, например стадо каких нибудь животных

Горная планет:
Нападают враги и начинается опозлень - куча опасных зон


Планета-океан:
Нападают враги на лодках, но из глубин лезут огромные кракены

Вулканическая планета:
враги нападают прямо посреди выбросов магмы - может как залить игроков так и врагов плюс создает непроходимые места

Райский мир:
На отряд нападают, но им на помощь приходят местные гангстеры и наркоторговцы

Имперский город:
На отряд нападают враги, но гражданские помогают отряду, стреляя из окон

Аграрный мир:
На отряд нападают во время перехода через поле скошенной культуры. Везде липко и мокро. Везде можно завязнуть

Планета тзинча:
Отряд попал на Арену тзинча, где каждый игрок должен победить сам себя иначе, если проиграет, получил пермодебафы
Отряд попадает в узкий лабиринт, где спериди и сзади на них будут нападать враги. Нужно пройти до выхода
Отряд вынужден устраивать баттлроль друг против друга. Это все навождение. Победитель получит очки навыков

Планета нургла:
На отряд наступает ядовитый туман. Нужно продвигаться дальше и избегать встречи с нападающими медленными чумоносцами и нургликами

Планета кхорна:
Отряд попадает на арену, для выхода из которой нужно захватить вражеский флаг на базе(череп) и принести на свою

Платнета слаанеш:
Начинается бой, каждый ход все участники боя кидают кубик - тот кто выкинет худший результат будет заниматься этот ход членовредительством

Имперский улей:
На отряд нападают прямо когда из глубин нижних ульев поднимаются вырвавшиеся канализационные газы и создают опасные взрывные зоны


Скиталец:
В битву с врагами вклиниваются железные люди, агрессивность к отряду - по кубику


Крупный космический корабль:
На отряд нападают враги, а на корабле полностью отключается свет + космостанция

Космическая станция:
На отряд нападают, но в местном отсеке критически падает уровень кислорода. Нужно адаптироваться. + корабль


Астероиды и коменты:
На отряд нападают, но на звезде начинается сильная буря и вся связь обрывается. Отряд раскидывается по каналам и вынужден воевать без возможности говорить друг с другом


Открытый космос:
Найден Астероид богатый полезными минералами
Найдены обломки корабля
Найдены вражеские следящие устройства
Зафиксированы вражеские скрытые базы в системе
Отряду на перерез вышел вражеский флот


Коммораг:
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабные кровавые гонки
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабное восстание рабов

Паутина:
На отряд нападают, а Паутина нестабильна. Переодически стены на 90 градусов сменяющится вынуждая всех падать


Мир-Кузница механикус:
На отряд нападают, а местная логическая машина завода вышла из строя и назначает всем подряд наказания за плохую работоспособность, от ударов током до расстрела из пулемета


Мир-Экклезиархии:
Начинается очень тяжелый бой, но посередине вылезает святая Селестина и начинает раздавать направо и налево. Максимум редкое событие при макс сложности зоны


Древний мир эльдаров:
Начинается бой с врагами и каждый ход один враг и один союзник случайно телепортируются куда нибудь

Мир-гробница некронов:
На отряд нападают и начинается нашествие жуков-скарабеев со сломанной программой, просто летают мешают, могут покусать

Атмосферные или орбитальные полёты:
Кораблю отряда на хвост садятся враги и они все попадают в зону почти нулевой видимости. Можно угодить в скалу или еще в какую залупу














