1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
7)Закинуть комбобоксы в блоки трай/эксепт с выводом предупреждения, если ничего не выбрано
8)Сделать комментарии нормальные, уже пустаюсь сам
9)Исправить ошибку или сделать вывод предупреждения, что нельзя выбирать одновременно нулевую угрозу и боевые события
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
11)Добавить больше событий для угрозы стихийных бедствий


События для добавления в sql:
Найдена варп-книга, отряд захочет ее забрать


По террейну:
Джунгли:
- Вокруг отряда бегают какие то враги которые могут атаковать в любой стороны
- Отряд пытается сожрать плотоядный цветок
- Отравление ядовытым насекомым
- Отряд попал на поле с множеством ядовитых растений и малких животных - нужно как то пройти через это место
- Отряд заблудился нахуй
- Пришли оттуда от куда ушли
- Пришли совершенно не туда куда рассчитывали
- Встречен отряд катачанцев, отсылка на сержанта Таркера
- Нападение Катачанского Дьявола
- В болоте тонет какая то техника игроков. Приоритет отдается самой крупной
- Нашествие насекомых. На несколько ближайших локаций, вне помещений, -1 куб на любые действия
- У одного из игроков проявляется респераторная инфекция и сильный кашель

Имперские руины:
Найдена помойка с техническими деталями
Найдены подсгившие останки имперских солдат
Найдено импровизированное кладбище, рядом с могилами есть какая то еда, бутылки амасека, пачки Лхо, гдето даже виновка явно зарята вместо с бойцом
Проход загородило частично упавшее здание. Необходимо пробраться через него. Здание еле дышит - везде дырки и провалы
Наделеко плачет ребенок. Мать погибла
Найден отряд гражданских марадеров, один из них вооружен
На отряд нападают банда каннибалов
Группа выживших гражданских бежит на отряд и молит о помощи, может быть давка, могут отобрать оружие

Варп:
Поля геллера отключаются на минуту. На корабле материализуются демоны
Качество полей геллера падает до очень низкого уровня. Один или несколько членов команды получают кошмары и видения, если кто-то решит остаться в одиночестве - получит прорыв одного демона
Выходит из строя один из второстепенных элементов корабля
Частично ломается один из ключевых элементов корабля кроме ген. поля геллера
Корабль достиг точки назначения за 10 секунд
Корабль улетел в будущее на 100 лет, полная переделка сюжета абсолютно другой нарратив. Хоть бы не выпало, лол
Игроки видят какие то ведения, полезные по текущему сюжету
Корабль вышел совершенно в любой точке карты
Корабль вышел прямо посреди боя
Корабль вышел недалеко от скитальца
Полет оказался долгим, но на удивление спокойным - вся команда занимается самообучением и получает +1 очков навыков
Удивительно продуктивный полет - все игроки получают +2 очков навыков из-за самообразования
В игрока вселяется малый демон-наблюдатель
В игрока вселяется средний демон
Корабль выходит из варпа ПРЯМО внутри скитальца
Корабль выходит из варпа вблизи черной дыры

Пустыня:
Найден Оазис
Найдена древняя гробница, возможны артефакты ТЭТ
Игроки бездумно пили воды и в итоге расходовали половину своего запаса
Один из игроков прокидывает потерю сознания из-за жары
Игрок увязает в зыбучие пески - под песками пещера с местной фауной


Опустошенный мир:
Найдены кучи погибших людей - можно облутать или похоронить
Найден букнер выживших. Внутри живут выжившие люди, готовые поторговать. Эвакуироваться не хотят
Найден бункер выживших. Внутри каннибалы, ужасы и кошмары. Дверь после захода отряда - закроется
Отряд преследуют призраки - это варп отголоски погибших людей. Можно заработать фобии и страхи
На звезде случился сильный радиационный выборос - отряд под угрозой сильного облучения
Из расщелины выбрались враги, одни из последних оставшихся в живых, и нападают на отряд. Враги ослаблены, но отчаяны

Мир-корабль Аэлдари:
Найдены психоактивные одеяния, приспособленные для людей. Аэлдари, которых их дал, предупреждает, что они будут, по факту, лабораторными крысами тестирующими его
Отряд натыкается на эльдаров, которые их презирают и оскорбляют
Для того, чтобы пройти дальше нужно рассказать стих
Для того, чтобы пройти дальше нужно спеть песню
Для того, чтобы пройти дальше нужно рассказать пошлый анекдот(рожа арлекина)
У одного из игроков открываются скрытые псионические способности после проход у фонтана судьбы

Дикий мир:
Один из дикарей начинает прилюдно дрочить на женщину в отряде
Отряд падает в дерьмо местного животного - одежда испорчена и воняет
Встречен инквизитор радикал, который хочет нанять отряд, для убийства зверолюдей. Зверолюди окажутся лишь немного отходящими от нормы
Найден дикий человек/или семья диких людей, пользующийся явно серьезным артефактом, как чем то примитивным
Найдены дикие люди, поклоняющиеся духам, которые дефакто являются губительными силами
Найдена группа охотников, охотящаяся на животного
Найден придурок, который у местного племени заделался богом и эксплуатируют их

Феодальный мир:













