1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
13)Разобраться с SQL Cascade, чтобы можно было менять что-то, забитое в реляциях
14)Разобраться с sql триггерами
16)Добавить новых ивентов в открытом космосе
17)Добавить ивентов с предательством имперских сил, сепаратизмом и прочим
18)Добавить больше событий с нулевой угрозой

События для добавления в sql:

По террейну:

Джунгли:

Имперские руины:

Варп:

Пустыня:

Опустошенный мир:

Мир-корабль Аэлдари:

Дикий мир:

Феодальный мир:

Горная планет:



Планета-океан:

Вулканическая планета:
враги нападают прямо посреди выбросов магмы - может как залить игроков так и врагов плюс создает непроходимые места

Райский мир:
На отряд нападают, но им на помощь приходят местные гангстеры и наркоторговцы

Имперский город:
На отряд нападают враги, но гражданские помогают отряду, стреляя из окон

Аграрный мир:
На отряд нападают во время перехода через поле скошенной культуры. Везде липко и мокро. Везде можно завязнуть
Нападение врагов на кукурузном поле ночью - в хоррор это превратить

Планета тзинча:
Отряд попал на Арену тзинча, где каждый игрок должен победить сам себя иначе, если проиграет, получил пермодебафы
Отряд попадает в узкий лабиринт, где спериди и сзади на них будут нападать враги. Нужно пройти до выхода
Отряд вынужден устраивать баттлроль друг против друга. Это все навождение. Победитель получит очки навыков

Планета нургла:
На отряд наступает ядовитый туман. Нужно продвигаться дальше и избегать встречи с нападающими медленными чумоносцами и нургликами

Планета кхорна:
Отряд попадает на арену, для выхода из которой нужно захватить вражеский флаг на базе(череп) и принести на свою

Платнета слаанеш:
Начинается бой, каждый ход все участники боя кидают кубик - тот кто выкинет худший результат будет заниматься этот ход членовредительством

Имперский улей:
На отряд нападают прямо когда из глубин нижних ульев поднимаются вырвавшиеся канализационные газы и создают опасные взрывные зоны


Скиталец:
В битву с врагами вклиниваются железные люди, агрессивность к отряду - по кубику


Крупный космический корабль:
На отряд нападают враги, а на корабле полностью отключается свет + космостанция

Космическая станция:
На отряд нападают, но в местном отсеке критически падает уровень кислорода. Нужно адаптироваться. + корабль


Астероиды и коменты:
На отряд нападают, но на звезде начинается сильная буря и вся связь обрывается. Отряд раскидывается по каналам и вынужден воевать без возможности говорить друг с другом


Открытый космос:
Найден Астероид богатый полезными минералами
Найдены обломки корабля
Найдены вражеские следящие устройства
Зафиксированы вражеские скрытые базы в системе
Отряду на перерез вышел вражеский флот


Коммораг:
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабные кровавые гонки
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабное восстание рабов

Паутина:
На отряд нападают, а Паутина нестабильна. Переодически стены на 90 градусов сменяющится вынуждая всех падать


Мир-Кузница механикус:
На отряд нападают, а местная логическая машина завода вышла из строя и назначает всем подряд наказания за плохую работоспособность, от ударов током до расстрела из пулемета


Мир-Экклезиархии:
Начинается очень тяжелый бой, но посередине вылезает святая Селестина и начинает раздавать направо и налево. Максимум редкое событие при макс сложности зоны


Древний мир эльдаров:
Начинается бой с врагами и каждый ход один враг и один союзник случайно телепортируются куда нибудь

Мир-гробница некронов:
На отряд нападают и начинается нашествие жуков-скарабеев со сломанной программой, просто летают мешают, могут покусать

Атмосферные или орбитальные полёты:
Кораблю отряда на хвост садятся враги и они все попадают в зону почти нулевой видимости. Можно угодить в скалу или еще в какую залупу














