1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
7)Закинуть комбобоксы в блоки трай/эксепт с выводом предупреждения, если ничего не выбрано
8)Сделать комментарии нормальные, уже пустаюсь сам
9)Исправить ошибку или сделать вывод предупреждения, что нельзя выбирать одновременно нулевую угрозу и боевые события
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
11)Добавить больше событий для угрозы стихийных бедствий
12)Решить проблему с выбором боевых событий, как вариант исключить sql-отбор по event_luck-у в случае выбора боевого события , для значимых событий - тоже

События для добавления в sql:
Найдена поле боя
Найдены погибшие имперские солдаты


По террейну:

Джунгли:
--------------


Имперские руины:
---------------------


Варп:
-------------

Пустыня:
Найден Оазис
Найдена древняя гробница, возможны артефакты ТЭТ
Игроки бездумно пили воды и в итоге расходовали половину своего запаса
Один из игроков прокидывает потерю сознания из-за жары
Игрок увязает в зыбучие пески - под песками пещера с местной фауной


Опустошенный мир:
Найдены кучи погибших людей - можно облутать или похоронить
Найден букнер выживших. Внутри живут выжившие люди, готовые поторговать. Эвакуироваться не хотят
Найден бункер выживших. Внутри каннибалы, ужасы и кошмары. Дверь после захода отряда - закроется
Отряд преследуют призраки - это варп отголоски погибших людей. Можно заработать фобии и страхи
На звезде случился сильный радиационный выборос - отряд под угрозой сильного облучения
Из расщелины выбрались враги, одни из последних оставшихся в живых, и нападают на отряд. Враги ослаблены, но отчаяны

Мир-корабль Аэлдари:
Найдены психоактивные одеяния, приспособленные для людей. Аэлдари, которых их дал, предупреждает, что они будут, по факту, лабораторными крысами тестирующими его
Отряд натыкается на эльдаров, которые их презирают и оскорбляют
Для того, чтобы пройти дальше нужно рассказать стих
Для того, чтобы пройти дальше нужно спеть песню
Для того, чтобы пройти дальше нужно рассказать пошлый анекдот(рожа арлекина)
У одного из игроков открываются скрытые псионические способности после проход у фонтана судьбы

Дикий мир:
Один из дикарей начинает прилюдно дрочить на женщину в отряде
Отряд падает в дерьмо местного животного - одежда испорчена и воняет
Встречен инквизитор радикал, который хочет нанять отряд, для убийства зверолюдей. Зверолюди окажутся лишь немного отходящими от нормы
Найден дикий человек/или семья диких людей, пользующийся явно серьезным артефактом, как чем то примитивным
Найдены дикие люди, поклоняющиеся духам, которые дефакто являются губительными силами
Найдена группа охотников, охотящаяся на животного
Найден придурок, который у местного племени заделался богом и эксплуатируют их

Феодальный мир:













