1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
7)Закинуть комбобоксы в блоки трай/эксепт с выводом предупреждения, если ничего не выбрано
8)Сделать комментарии нормальные, уже пустаюсь сам
9)Исправить ошибку или сделать вывод предупреждения, что нельзя выбирать одновременно нулевую угрозу и боевые события
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
11)Добавить больше событий для угрозы стихийных бедствий
12)Решить проблему с выбором боевых событий, как вариант исключить sql-отбор по event_luck-у в случае выбора боевого события , для значимых событий - тоже
13)Разобраться с SQL Cascade, чтобы можно было менять что-то, забитое в реляциях
14)Разобраться с sql триггерами

События для добавления в sql:
Найдена поле боя
Найдены погибшие имперские солдаты
Найдена заброшенная тяжелая межконтинентальная гаубица
Найдена заброшенная планетарная зенитная установка

По террейну:

Джунгли:
--------------


Имперские руины:
---------------------


Варп:
Корабль выходит из варпа слишком близко к центру системы есть шанс повреждения корабля. При критнеудаче его разрывает на куски с риском гибели экипажа

Пустыня:
-------------


Опустошенный мир:
---------------

Мир-корабль Аэлдари:
-----------------

Дикий мир:
----------------

Феодальный мир:
----------------

Горная планет:
----------------


Планета-океан:
------------------

Вулканическая планета:
------------------

Райский мир:
------------------

Имперский город:
--------------------

Аграрный мир:
--------------------

Планета тзинча:
--------------------

Планета нургла:
Отряд находит еще сохранившийся госпиталь, его обороняют гвардейцы
Отряд самопроизвольно гадит в штаны
Вокруг бегают неагрессивные нурглинги
Из болота на отряд что-то смотрит


Планета кхорна:
Отряд натыкается на массовую резню всех со всеми
Один из игроков теряет самообладание и нападает на другого
Отряд находит проклятый кхорном меч, который требует черепов
Звучит горн и все игроки сходят с ума ничиная FFA
Один или несколько членов отряда получают какие то недостатки связанные с гневом

Платнета слаанеш:
Звучит крик и все игроки сходят с ума начиная кровавую оргию и калеча друг друга
Один из игроков теряет самообладание и пытается изнасиловать другого
Распыляются какие то яды и у отряда начинаются галлюцинации
Один или несколько членов отряда получают какие то недостатки связанные с невоздержанностью

Имперский улей:
Отряд случайно заходит в гетто-твистов
Лифт теряет управление и падает на нижние уровни улья к мутантам
Начинаются кислотные дожди
Из глубин улья начинается прорыв мутантов и беспорядки + космокорабль и космостанция
В улье вводится военное либо усиливается, если оно уже введено
Начинаются кровавые стычки между бандами и имперской властью


Скиталец:
Отряд натыкается на логово генокрадов
Отряд находит какую то технику с встроенным изуверским интеллектом
Отряд находит флешку с адаптивным изуверским интеллектом, способным чрезвычайно сильно бафнуть любую технику
Найдено оружие или броня времен ТЭТ
Скиталец начинает перестраиваться внутренне
Скиталец улетает в другую систему
Отряд атакуют силы Темных Механикус

Крупный космический корабль:
Разгермитиация отсека + космостанция
Временно вышла из строя искуственная гравитация + космостанция
На корабле начинается бунт


Космическая станция:
Авария с пристыковавшимся кораблем
У космической станции отключаются пустотные щиты. Увеличивает риск ударов и вторжений


Астероиды и коменты:
Температура очень сильно падает
Температура очень сильно возрастает
Астероид или комета начинает разваливаться на части
В игроков начинают лететь осколки кометы или астероида

Открытый космос:
Отряд попадает в поле космического мусора
Отряд попадает в поле астероидов
Отряд попадает в поле высокой радиации
Корабль пролетел незаметно для врагов
Удалось просканировать систему на наличие врагов
В системе по какой то причине глушится вся связь в космосе - тираниды или солнечная буря или некроны

Коммораг:
Отряд атакует Гоммункул со своими вреками. Задача - вывести отряд из строя и сделать им апгрейды - чисто по кубику
На улицах комморага начинается совсем уж геноцид
Один из друкхари обнаружил, что в отряде присутствует псайкер
Банды друкхари устраивают кровавые гонки по улицам
Банды друкхари убивают друг друга

Паутина:
В паутины дырка из которой просачиваются демоны. Дальнейшее передвижение по паутине будет с угрозой демонов +2
Неожиданный проход в новое место
Проход в Коммораг
Встреча с эльдарами-союзниками
Паутина разрушена. Проход дальше невозможен
Найден фонтан молодости
Найден алтарь пророков - один из отряда получает дар прорицания, в случае критнеудачи это будет схожим даром с Кёрзом


Мир-Кузница механикус:
Найдена большая заброшенная кузница аугметики
Найден большой заброшенный арсенал оружия
Найдена большая заброшенная кузница защитного снаряжения
Найдено логово эксцентричного техножреца
Восстания заебавшихся рабочих
Техногенная катастрофа
Сильное повышение радиационного фона


Мир-Экклезиархии:
Отряд встретил группу паломников. Результат от кубика
Отряд вышел на работающий Храм Бога-Императора
Отряд нашел Святую Реликвию
Встречен Святой способный изгнать демонов и благославить отряд
Началось празднование религиозного праздника


Древний мир эльдаров:
Отряд нашел зеркало души - показывающее истиную сущность того, кто в них смотрит
Отряд нашел озеро искупления, которое позволяет сделать игрокам полный ребилд
Найдена водопад очищения души, избавляющий от любых форм порчи и болезни, но только 1 раз

Мир-гробница некронов:
Найдена технология ТЭТ совмещенная с некронской, при этом она очень старая
Отряд похищает Тразин Неисчислимый. Сюжет - кардинально меняется. Надеюсь не выпадет
Отряд встречает осколок Ктана. Самая сложная битва будет

Атмосферные или орбитальные полёты:
В самолёт бьет гроза
Самолёт попадает в турбулентность
С земли начинают бить по самолёту зенитным огнем
Внизу замечено что-то очень интересное и заслуживающее внимания














