1)Парсинг через загрузку json файла из гурпс-ментора
2)Рандомные события будут зависить от навыков команды и особых вещей, влияющих на рандомные события
4)Разбить все помодульно
5)Привести к DRY гет-методы класса граф. интерфейса
10)Придумать побольше событий для нулевой угрозы
13)Разобраться с SQL Cascade, чтобы можно было менять что-то, забитое в реляциях
14)Разобраться с sql триггерами
16)Добавить новых ивентов в открытом космосе
17)Добавить ивентов с предательством имперских сил, сепаратизмом и прочим
18)Добавить больше событий с нулевой угрозой
19)События с генокрадами

События для добавления в sql:

По террейну:

Джунгли:

Имперские руины:

Варп:

Пустыня:

Опустошенный мир:

Мир-корабль Аэлдари:

Дикий мир:

Феодальный мир:

Горная планет:

Планета-океан:

Вулканическая планета:

Райский мир:

Имперский город:

Аграрный мир:

Планета тзинча:

Планета нургла:

Планета кхорна:

Платнета слаанеш:

Имперский улей:

Скиталец:

Крупный космический корабль:

Космическая станция:

Астероиды и коменты:

Открытый космос:
Отряду на перерез вышел вражеский флот


Коммораг:
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабные кровавые гонки
На отряд нападают как раз, когда начинается масштабное восстание рабов

Паутина:
На отряд нападают, а Паутина нестабильна. Переодически стены на 90 градусов сменяющится вынуждая всех падать


Мир-Кузница механикус:
На отряд нападают, а местная логическая машина завода вышла из строя и назначает всем подряд наказания за плохую работоспособность, от ударов током до расстрела из пулемета


Мир-Экклезиархии:
Начинается очень тяжелый бой, но посередине вылезает святая Селестина и начинает раздавать направо и налево. Максимум редкое событие при макс сложности зоны


Древний мир эльдаров:
Начинается бой с врагами и каждый ход один враг и один союзник случайно телепортируются куда нибудь

Мир-гробница некронов:
На отряд нападают и начинается нашествие жуков-скарабеев со сломанной программой, просто летают мешают, могут покусать

Атмосферные или орбитальные полёты:
Кораблю отряда на хвост садятся враги и они все попадают в зону почти нулевой видимости. Можно угодить в скалу или еще в какую залупу














